# 学习网络开发的 7 大理由

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/top-7-学习理由-web-development/](https://www.geeksforgeeks.org/top-7-reasons-to-learn-web-development/)

每一个不同的日子都给你一个学习、进步和做事情的机会，这些事情会把你推向你的目标，或者让你在一天结束时感到满意。有了这个，如果你想踏入编码的世界或者更具体的说， **web 开发**，那么这篇文章就是为你准备的。在科技时代，你一定注意到了，每个受欢迎的企业都有自己的网站，帮助客户定位你提供的服务。不仅是为了商业，网站也是为投资组合、博客、基金、慈善机构、活动等而建立的。毫无疑问，从事网络开发的**职业确实是一个很好的选择，尤其是在当今技术驱动的世界。**

![Top-7-Reasons-To-Learn-Web-Development](img/3e9d1d805b8b462c99fb3603de52f96f.png)

在本文中，我们将探讨学习 web 开发的首要**原因。但是在继续之前，让我们来看看**什么是网络开发？** Web 开发就是为互联网创建网站的过程。而最不可估量的部分是，任何人都可以学会。web 开发的妙处在于，我们可以在网站上放置图形、视频、图像等等。但是你知道吗，当网络开发诞生的时候，我们习惯只使用超链接和文本。现在，不用花太多时间，让我们开始吧:**

### 1.易于学习

你只需要两件东西来启动它，一个是好的笔记本电脑，另一个是互联网连接。你的旅程从脚本语言开始，如[**【HTML】**](https://www.geeksforgeeks.org/html-tutorials/)[**【CSS】**](https://www.geeksforgeeks.org/css-tutorials/)[**JavaScript**](https://www.geeksforgeeks.org/javascript-tutorial/)等。，和他们一起建设好看的**响应网站**。几英里后，您将探索 it 中的各个领域，例如前端和后端 web 开发。在某个时候，你会需要编程的知识，通过学习任何相关的编程语言，比如[**【Java】**](https://www.geeksforgeeks.org/java/)[**【Python】**](https://www.geeksforgeeks.org/python-programming-language/)等，你都可以很容易的开发出来。

### 2.提高你的设计技能

Web 开发不仅仅是编码，也是**网站设计**。在进入开发过程之前，您必须考虑它的布局、颜色、字体、视觉资产等等。这意味着你可以发展或提高你的设计技能。你也可以通过学习互联网上其他人的网站设计来增强你的创造力。一个好的网站有一个干净的质量设计。

### 3.培养解决问题的技能

它会给你为世界做贡献的力量。你可以用它来发展或**提高你的解题技巧**。如果你心中有一个解决现实问题的想法，它将帮助你创造它。作为一名计算机科学专业的学生，如果你已经开发了对现实世界有很好影响的东西，那么它肯定会对你未来的职业生涯有所帮助。你也可以**参加黑客马拉松**，在那里你可以解决现实世界的问题，磨练你的技能。

### 4.开源贡献

还会给你**贡献开源项目**的机会，参与 GSoC、Outreachy 等开源项目。您可以与各种开源贡献者互动，并向他们学习。开源贡献对他们自己有很大的影响，当涉及到科技职业时，如果它出现在你的简历上，那就是一种骄傲。

### 5.从中赚取丰厚利润

每个人都喜欢赚钱，对吧？当然，这是给你赚钱机会的最好技能之一。你可以作为**自由网络开发者**工作，也可以作为网络开发者为一个组织工作。你甚至可以用它创建自己的初创公司。作为学生，你也可以在创业公司实习。你可以创建自己的博客、网上商店或其他任何东西。最棒的是，你可以在家做所有这些事情。

### 6.团队合作技能

你一定看到了团队合作对于赢得板球、足球、曲棍球、BGMI 等比赛是多么重要。同样的事情也适用于网络开发。一个网站要想成功，所有的单位必须同时工作，这样网站才能高效、平稳地运行。你一定注意到了一个**成功的网站**由前端开发人员、后端开发人员、测试人员等组成。他们需要接受来自同伴的建议和反馈，需要在截止日期前完成任务，这样其他人就不会落后。他们都朝着同一个目标努力。因此，如果你想在制作一个好的网络应用程序时取得成功，良好的团队合作是必须的。有了团队合作，你不仅会学习、提高，还会加强你自己和队友的技能。所以，你的目标应该是建立一个志同道合的团队。

### 7.自我学习

没有必要去任何学院学习。在互联网的世界里，有大量的资源可以学习它，你可以按照自己的节奏学习它。在 web 开发中，您将学习**前端框架、后端框架、编程语言**以及设计模式、身份验证、API、部署等等。没有任何步骤告诉你你对网络开发了如指掌。这是一个不断学习的过程。你会在每个成功人士身上发现一件事，那就是他们对自己的工作有非常好的理解。简单来说，他们对自我学习有很强的把握。

*如果你想成为一个伟大的开发人员，你必须保持好奇心，每天学习新的东西。*

总的来说，当你在网络开发的道路上前进时，有些事情不应该被忘记。第一，永远从错误中学习，第二，即使你觉得自己无法前进，也不要放弃。你会自己获得一些信息，有些东西会来自经验。至此，你很清楚**为什么要学习 web 开发**。所以现在，是你加入的时候了。记住最后一件事，学习一件事并不意味着你会学到多少；这是关于你将如何定性地学习它！